Tuan Rosei.
Janganlah mati.
Maukah Anda tetap hidup?
Lagi-lagi, memimpikan waktu itu, ya?
Tenang saja, Rosei.
Musim semimu sudah kembali.
Itecho.
Aku punya permintaan untukmu.
Masih...♪
Saat hembusan angin yang lewat♪
Sesekali menusuk kulit di pagi hari♪
Menembus gelap di balik kelopak mata♪
Yang mencair seperti salju♪
Kini♪
Apa yang dapat kau lihat?♪
Suara yang sempat bergema♪
Tak pernah kutemukan jawabnya♪
Di dalam ingatan♪
Kamu tersenyum♪
Di hari itu, kamu tetap sama♪
Perasaan ini tak tahu ke mana harus pergi♪
Hanya terbang ringan, mengikuti angin♪
Seperti kelopak bunga♪
(Utusan Empat Musim: Tarian Musim Semi)
“Kini saatnya.."♪
Musim semi pun bermekaran♪
Terlambat rasanya kini♪
Meratapi kesedihan♪
Sebab duka itu♪
Telah lama padam♪
Ketika semua telah berlalu♪
Musim pun kembali berputar♪
Jauh di sana, langit telah cerah♪
Dan di antara semuanya♪
Hanya kenangan itu♪
Tetap tak memudar♪
Suara itu♪
Menjadi penanda datangnya musim semi♪
Di malam kabut rembulan...
Tersembunyi tajam bilah pedang....
Malam gulita perlahan berkabut dan menghila—
Nona Hinagiku!
Apa Anda terluka?!
Utusan Musim Gugur...
Pasti, saat ini...
sedang menangis...
Siang malam berturut-turut meski hari libur!
Satu tempat ke tempat lain,
perwujudan terus tanpa henti!
Setidaknya jumlah upacara dalam sehari
tetap seperti biasa!
Sudah kami bilang berulang kali,
ini keputusan Divisi Semi
Biro Empat Musim secara keseluruhan.
Saat Musim Panas dan Gugur
beruntun menerima serangan begini,
tidak ada yang tahu kapan Musim Semi kita
juga akan diserang penyamun.
Tolong selesaikan perwujudan musim semi
secepatnya dan pergi ke tempat aman.
Badan Keamanan Negara juga
mengajukan permintaan itu.
Tetapi!
Sakura...
Sudah tidak apa-apa, kok.
Nona Hinagiku...
Boleh, bicara sebentar?
Masih belum ada pernyataan
atau permintaan dari Penyamun.
Sama seperti saat Istana Musim Panas.
Masih belum ada kemajuan, ya?
Mungkin sudah tidak ada harapan?
Azami.
Tenang saja.
Dik Fairy masih hidup.
Saat utusan mengalami kematian,
secara ajaib akan terpilih
dan lahir utusan baru.
Akan muncul Tanda Ilahi,
namanya akan dipanggil
oleh Suara Empat Musim, lalu...
Kekuatan yang diberikan akan aktif
tanpa kehendak dirinya.
Meskipun Tanda Ilahi dan
Suara Empat Musim bisa ditutupi,
tapi pengaktifan kekuatan
tidak akan bisa ditutup-tutupi.
Di seluruh penjuru dunia ini masih belum ada
utusan musim gugur yang lahir.
Berarti...
Nadeshiko masih hidup.
Iya, benar.
Jadi—
Di suatu tempat pasti sedang
meminta pertolonganku.
Aku tidak berniat masuk terlalu jauh.
Hanya kuanggap "pekerjaan."
Asal kukerjakan sekenanya,
tinggal siapkan penerus lalu mundur.
Cepatlah tumbuh,
agar tidak perlu diurusi lagi.
Itu pikirku.
Aku tidak berniat untuk mendedikasikan hati.
Tanpa sadar, aku...
Kembalikan...
Nadeshiko...
Musim gugurku...
Kembalikan dia...
Ini Todo.
Nona Himedaka, mohon maaf kami datang
dengan tiba-tiba seperti ini.
Mohon dengarkan tanpa meninggalkan ruangan.
Dari Utusan Musim Dingin, Kantsubaki Rosei.
Ada yang sangat ingin disampaikan
pada Anda sebagai Pengawal Musim Semi.
Se-Seharusnya memang harus lewat
prosedur yang semestinya.
Tapi karena ini sangat mendesak.
Mohon berkenan meluangkan
waktu Anda sejenak.
Baiklah.
Maaf...
(Surat Wasiat)
Maafkan aku...
Hinagiku...
Hentikan, Tuan Rosei!
Lagi-lagi melakukan ini...
Semuanya, itu salahku...
Buat apa mati memangnya?
Kalau seperti itu...
Tidak akan bisa mencari Nona Hinagiku!
Sakura.
Syukurlah, jadi kamu ada di sini.
Kamu tidak apa-apa?
Aku sungguh minta maaf,
padahal ada di sana...
Tuan Itecho.
Anda juga boleh menangis, kok.
Sakura, bisa dengar aku?
Hinagiku juga ada di sana, kan?
Yang pertama, izinkan aku meminta maaf.
Karena sepuluh tahun lalu
sudah melibatkan kalian.
Karena lima tahun lalu, tidak bisa mencegah
pencarian skala besar dihentikan.
Aku benar-benar...
minta maaf.
Setelah perwujudan musim semi selesai,
aku berniat meminta maaf secara resmi.
Tapi keadaannya jadi tidak memungkinkan.
Istana Musim Gugur diserang
dan Utusan Musim Gugur diculik,
kau sudah tahu itu, kan?
Aku sudah menemani Utusan Musim Gugur
selama sebulan Peralihan Empat Musim.
Dia benar-benar masih belia.
Gadis kecil yang mudah kesepian
dan selalu menyebut nama pelayannya.
Aku sudah dengar kalau hati Hinagiku
sangat sedih karena kejadian ini.
Aku juga merasa kasihan, tapi sejujurnya
tidak berniat untuk melakukan sesuatu.
Karena sepuluh tahun lalu,
saat Hinagiku diculik.
Utusan Musim Panas dan Gugur sebelumnya
tidak berbuat apa-apa.
Kalian pasti juga diberi tahu
untuk diam saja, bukan?
Kita tidak lebih dari sekadar bidak.
Bidak yang harus diatur, tidak akan boleh
bertindak seenaknya.
Hanya bisa berakhir dengan
menganggap ini musibah.
Itu pilihan yang termudah.
Hanya saja.
Saat itu aku...
ingin ditolong!
Aku ingin seluruh dunia...
untuk menolongku!
Untuk mengembalikan
gadis yang kusuka namun diculik
karena salahku.
Dari lubuk hati aku berharap seperti itu.
Pasti Musim Gugur saat ini juga begitu.
Meninggalkan mereka, sama saja
membuang diri kita di masa lalu.
Hidupku ini adalah pemberian Hinagiku.
Aku ingin menjalani hidup yang bisa
kubanggakan pada Hinagiku.
Karena itulah kami dari Musim Dingin.
Tidak.
Aku dan Itecho memutuskan untuk
membantu pencarian Musim Gugur!
Kami yang akan bergerak.
Jadi kalian tolong tetaplah tenang
dan pergi ke tempat yang aman.
Itu yang ingin kusampaikan.
Rosei.
Iya?!
Perencanaanmu selalu saja lamban.
Eh?
Ditambah lagi pemurung dan suram.
Mukamu seolah selalu ada di pemakaman.
Rasanya tidak rela kalau kau
terus dicintai oleh Tuanku.
Memang harus sampai sana?!
Diriku inilah...
Diriku yang merupakan pengawal Nona Hinagiku!
Kau pikir akan membiarkan mereka
yang sudah menyakiti Nona Hinagiku?!
Kami dari Musim Semi
sudah siap untuk bergerak.
Begini...
Hinagiku juga ingin segera
menyelesaikan perwujudannya.
Anda tidak perlu mendengar
perkataan mereka!
Mereka bukan sedang mengkhawatirkan
keselamatan Nona Hinagiku.
Hanya tidak ingin
pekerjaan mereka terhambat!
Bukan begitu.
Hinagiku sangat mengerti kalau
betapa takutnya Utusan Musim Gugur sekarang.
Karena pernah merasakan hal yang sama.
Jadi ingin segera
menyelesaikan perwujudannya.
Lalu pergi menolong Nona Nadeshiko...
Aku takut.
Tidak mau.
Aku sudah terus mencari.
Mencari, mencari, mencari.
Lalu Anda pun kembali.
Anda bilang kalau diri Anda bukanlah
yang kukenal di masa lalu.
Meski begitu Anda tetap kembali.
Walau banyak yang terjadi setelahnya.
Tapi akhirnya...
Akhirnya bisa sampai di sini.
Kalau pergi menolong dan kena bahaya?
Kalau kejadian sepuluh tahun lalu terjadi lagi?
Kumohon, jangan pergi ke mana pun lagi.
Tapi, karena Anda begitu baik hati.
Akan lebih sedih saat orang lain tersakiti
dibanding diri sendiri.
Akan mengorbankan diri sendiri
bila demi melindungi seseorang.
Karena itu.
Nona Hinagiku.
Saya punya satu usulan.
Jelas oke!
Akan kami bantu!
Kalau sudah sepakat,
harus segera bergerak!
Terima kasih banyak, Nona Ruri dan Nona Ayame.
Tetapi, apa benar kami boleh
menerima bantuan Anda sekalian?
Kebetulan kami juga sedang berpikir
apa bisa membantu atau tidak.
Apa mungkin Pengendali Hayat Ruri
bisa berguna untuk pencarian, begitu.
Kalau utusan seperti kita
tertimpa nasib yang tidak masuk akal,
jelas tidak mau kalau diam saja
tidak berbuat apa-apa.
Terima kasih banyak.
Markas pencarian pasti di Biro Empat Musim
sama seperti sepuluh tahun lalu.
Tolong beri sedikit waktu
hingga kami bergabung.
Hinagiku akan sekuat tenaga
mendatangkan musim semi ke Enishi,
lalu kembali ke Teishu
Baik.
Jangan memaksakan diri, ya!
Jadi begitu.
Kami dari Musim Semi bersama Musim Panas
akan menyelamatkan Musim Gugur.
Bersama Hazakura bersaudari itu?!
Atas perjanjian apa?!
Bukankah kalian belum lama ini
baru pertama bertemu?!
Bilang apa kau ini?
Semata-mata berkat kebaikan Nona Hinagiku.
Benar juga.
Mungkin bisa dibilang perjanjian antar teman.
Teman?
Mana mungkin mengerti.
Kau saja tidak punya teman.
Akan kukatakan sekali lagi, Rosei.
Aku membenci kalian para Musim Dingin.
Menghilangnya Nona Hinagiku
adalah salah Musim Dingin.
Hanya saja.
Soal menampung diriku yang terlantar
setelah diusir dari Desa Musim Semi.
Juga mengajari cara bertarung padaku.
Aku berterima kasih untuk itu.
Aku masih belum bisa memaafkan
pencarian skala besar yang dihentikan.
Tapi aku dengar kalian berdua masih
melanjutkan pencarian Nona Hinagiku.
Akan kuberi kesempatan
menebus kesalahan.
Pencarian akan butuh banyak orang,
berapa pun yang ada akan tetap kurang.
Karena itu, biar kuucapkan dari mulutku.
Utusan Musim Dingin, Tuan Kantsubaki Rosei,
kita sudah cukup bertahan.
Sekaranglah saatnya bertarung,
mari kita hadapi perang ini bersama.
Kita bentuk Koalisi Juang Empat Musim
untuk menyelamatkan Musim Gugur
yang diculik.
Kita sudah kembali ke Teishu.
Memang belum saya pastikan.
Tapi tidak salah lagi kalau ini rekor
masa perwujudan tercepat di Enishi.
Lalu, Tuan Rosei bilang apa?
"Terima kasih atas tawaran perjanjiannya."
"Musim Dingin akan sepenuhnya
membantu Musim Semi", katanya.
Kalau Kakanda Itecho?
Tidak ada.
Tujuan kali ini adalah
membentuk koalisi juang.
Saya hanya bicara dengan
Utusan Musim Dingin.
Oh, begitu.
Sayang sekali, ya.
Padahal Hinagiku juga ingin
bicara dengan Tuan Rosei.
Apa kau masih suka...
pada Nona Hinagiku?
Masih.
Setelah diculik, Nona Hinagiku sudah berubah.
Nona Hinagiku yang kau kenal
kini sudah tiada di dunia ini.
Apa kau tetap bisa bilang suka padanya?
Bisa.
Padahal ketemu saja belum.
Kudengar ingatannya masih sama,
hanya saja hatinya sudah berbeda.
Meski begitu.
Saat mendengar dia kembali,
rasanya sampai melayang.
Saat dengar Istana Musim Panas diserang,
hatiku tidak bisa tenang.
Saat tiba berita musim semi datang
di berbagai daerah setelah satu dekade,
dadaku berdebar rasanya.
"Ingin bertemu Hinagiku",
itu yang ada di pikiranku.
Perasaan ini bukanlah kebohongan.
Karena itu.
Sakura.
Terima kasih.
Ha?
Terima kasih sudah melindungi Hinagiku.
Oh iya!
Akan kuberikan ke Itecho.
Tidak usah macam-macam!
Nona Hinagiku, saya itu lemah.
Sejak kecil sudah begitu.
Meski berlagak kuat,
tapi segalanya terasa menakutkan.
Muak rasanya untuk hidup.
Nona Hinagiku, boleh minta waktunya sebentar?
Tapi...
Mungkin akan ada orang yang melontarkan
tatapan tidak enak atau perkataan kasar.
Mohon persiapkan diri Anda.
Kalau bersamamu, rasanya bisa kuat.
Aku sebenarnya hanyalah
seseorang yang cengeng dan egois.
Tidak apa-apa.
Bukankah Sakura yang akan melindungi?
Bila demi dirimu, berapa kali pun
aku akan bertarung melawan dunia.
Kita itu lemah dan selalu saja disakiti.
Tapi, jika berdua...
Baik, saya akan melindungi Anda!
Kelak saya akan mati melindungi Anda,
itu adalah kebahagiaan bagi Sakura!
Tidak boleh begitu.
Kita berdua harus hidup.
Hinagiku juga akan melindungi Sakura.
Ayo hidup, Sakura.
Baik, Nona Hinagiku.
Mari mekarkan musim semi.
Berikan musim semi pada semua orang.
Baik untuk mereka yang berharap
agar hari esok tidak tiba.
Juga pada mereka yang berdoa
agar hari esok tiba.
Mari tebarkan bunga sakura pada mereka.
Baik itu penjahat, atau orang baik,
hanya musimlah yang adil.
Mari berikan musim yang indah.
Itulah...
Balas dendam kita pada dunia.
Pada mereka yang hanya melihat,
pada mereka yang menindas.
Pada semuanya yang sudah menyakiti kita.
Aku akan hidup!
Lihat saja!
Mulai dari sini adalah medan tempur
bagi mereka yang sudah siap.
Air mata yang tumpah
telah menyucikan diriku.
Aku Himedaka Sakura,
pengawal dari Utusan Musim Semi!
Lalu.
Yang ada di sini adalah Nona Kayo Hinagiku.
Utusan musim semi dari negeri ini!
Perkenalkan, Kayo Hinagiku.
Mari saatnya...
Koalisi Juang Empat Musim...
untuk dimulai.
(Episode Sembilan: Koalisi Juang)
Dua kedipan mata♪
Aku tetap tak pernah bisa menjadi dirimu♪
Aku terus hidup, terus berjumpa♪
Hingga cahaya musim semi♪
Menyinari air mata ini♪
“Apa kamu sudah lelah?”♪
Masih begitu banyak hal yang belum kutahu♪
Terlalu banyak untuk sekadar menunggu♪
Hari esok♪
Tak pernah datang sesuai yang diharapkan♪
Kemarin, kita hanya saling menyambung napas♪
Di seberang sana♪
Apa pun yang akan ku ketahui♪
Aku tak mempermasalahkannya♪
Tanganku tetap menggenggammu♪
Sama seperti hari itu♪
Musim yang terus berputar♪
Tanpa tau di mana akhirnya♪
Dari musim yang terus berputar♪
Di seberang sana♪
Apa pun yang akan kuketahui♪
Aku tak mempermasalahkannya♪
Tanganku tetap menggenggammu♪
Sama seperti hari itu♪
(Selanjutnya: Sisa Bayangan)